دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 23=
(لا تلومني على الضغط عليك
بقوتي)
تحياتي، صاحب السمو.
جيونينج،
وقت طويل لا رؤية.
صاحب السمو،
لقد افتقدتك بشدة.
جلالته قلق على صحتك
وأمر المطبخ الإمبراطوري
بإعداد حساء الجينسنغ،
أرسلني لتسليمه.
من فضلك اشربه الآن.
أثناء غيابي،
هل تعرضت للظلم؟
لا تقلق.
لقد كنت بخير.
أنت...
اجعل الأمر يبدو بسيطًا جدًا.
الزوجة شو شريرة
ولا يتوقف عند أي شيء.
خطتها هذه المرة
كان شريرًا حقًا.
حتى أنها جرّت جلالته إلى ذلك،
استخدام الإمبراطورة الأرملة لقتلك.
لقد كان خطيراً حقاً.
لحسن الحظ، لقد حصلت على رسالتك،
وعادت بالزمن إلى الوراء.
لقد قلت من قبل
أن اليوم الذي تعود فيه
سيكون ذلك عندما يستقر كل شيء.
لكن،
أنا الآن خادمة
أخدم أمام جلالته.
لا استطيع
أقوم بزيارتك بشكل متكرر بعد الآن.
لقد وصلت إلى هذا المنصب
من الخادمة الإمبراطورية
من خلال جهودك الخاصة.
إنه أمر رائع حقا.
لكن خدمة جلالته أمر محفوف بالمخاطر.
كن حذرا في كل شيء.
نعم.
سأبقيه في ذهني.
يا لها من امرأة وقحة!
يا له من متواطئ لو جيونينج!
يا لها من زوجة نبيلة ماكرة يا شيان!
لقد تواطأت هاتان العاهرتان
لتقديم عرض لي!
من فضلك اهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
لقد عملوا معا
وجعلني أرقص مثل الكلب
على أنغامهم!
لقد تظاهروا بالخلاف.
بقي واحد للتحقيق في
عائلة والدتي،
جعل أمي وأخي
ينفصلان عني.
عربات المياه الأخرى التي تم فحصها،
الاستيلاء على ألف تايل من الذهب كان لدي.
لقد حركت الأمور
بجهود كبيرة لجعلها
قانون الإمبراطورة الأرملة،
اعتقدت أنه كان من دون أي مشكلة.
لم أتوقع أبدًا أن تكون الزوجة النبيلة شيان
سأحمل هذا فوقي.
لقد صفعت وجهي بهذا!
الآن، لقد فقدت كل شيء.
كل الشكر لهذين المخططين!
من فضلك اهدأ.
صاحب السمو، لو جيونينج يخدم الآن
أمام جلالته.
لقد تغيرت الأوقات.
لماذا تخاف؟
لا أزال أحتفظ بالأوراق الرابحة.
سأجعلهم يتوسلون الموت!
سوف يركعون عند قدمي
و اطلب الرحمة.
ساعدني في تغيير ملابسي.
انا ذاهب لزيارة
الأميرة الكبرى.
تحياتي، صاحب السمو.
لقد مرت أيام.
هل تشعر أنك بخير؟
(الأميرة الكبرى)
الزوجة شو،
انت هنا.
احضر لها مقعدًا.
سمعت ذلك مؤخرا،
لقد قدمت مشهدًا رائعًا
أمام جلالته،
مما تسبب له وللإمبراطورة الأرملة
أن أفقد الثقة فيك.
إذا أتيت بهذا الأمر،
انا خائف
لا أستطيع مساعدتك.
صاحب السمو، أنت تمزح.
لقد جئت اليوم
لشيء آخر.
يمكنكم جميعا المغادرة.
ثم سأتحدث بوضوح.
صاحب السمو، أيامك المريحة
قد تنتهي قريبا.
والآن فقدت ثقة جلالته.
أخطائي
سيتم الكشف عنها بالتأكيد.
سوف تكون متورطًا أيضًا.
وهذا يتعلق بكرامة
العائلة المالكة.
صاحب السمو،
يجب عليك أن تفكر بعناية.
ماذا
ماذا يقصدون؟
أنت تبدو في حيرة.
ثم اسأل أخاك العزيز
يون مي بشكل صحيح.
وهو الآن يأخذ خادمته الحبيبة
خارج القصر
للتحقيق في مشاريعي التجارية.
نحن مرتبطون ببعضنا البعض على نفس الحبل.
إذا عرضوا هذه المسألة
على جلالته،
وإذا علم جلالته
أنك أنت
عمته متورطة
في الاتجار بالبشر،
ماذا تعتقد؟
ماذا سيفعل جلالته؟
(دراسة إمبراطورية)
اللورد نينج؟
هنا لرؤية جلالته؟
جلالته في مزاج سيء اليوم.
كن حذرا.
انا هنا من أجلك.
لي؟
ما هو؟
لقد دعوتني الأميرة الكبرى إلى قصرها.
تعال معي.
ينبغي لي أن أرفض.
مع أصولي المتواضعة،
لا يجب أن أتجاوز.
ولا أتمنى...
أنا أعرف.
أنت ترفض التمسك بالسلطة
أو أن تكون مقيدًا بالعرش.
أنت تحب العيش بحرية.
لقد أمرتني الأميرة الكبرى
بإحضارك.
لقد سمعت عنك وتريد مقابلتك.
هي في الواقع
هدايا علي.
مهما أردت أن أفعل،
إنها تؤيده.
فقط قابلها
على ما يرام؟
تحياتي، صاحب السمو.
بارك الله فيك.
يعلو.
شكرًا لك.
أخت،
هذا هو
المرأة الرائعة
التي ذكرتها مرارا وتكرارا،
لو جيونينج.
تمتلك الآنسة جيونينج
نعمة غير عادية حقًا.
فلا عجب أن أخي
يتحدث عنك باستمرار.
لقد أطرتني.
أنت شخص استثنائي حقًا.
لأشهد جلالتك اليوم
هذه هي ثروتي العظيمة.
ذوقك لا تشوبه شائبة.
أخت،
لم تقدم لنا مقاعد.
اجلس إذن.
شكرًا لك.
جيونينج،
لقد تعلمت من أخي
أنك تحملت المصاعب
منذ الطفولة.
للارتقاء إلى منصبك الآن
كخادمة إمبراطورية
ليس بالأمر الهين.
صاحب السمو،
أنا
أتمنى فقط
حياة عادية ومستقرة.
تصبح خادمة إمبراطورية
كان عرضيًا.
أرى أن أخي يهتم بك بشدة.
أنا لست من النوع الذي يهتم
بالوضع أو الخلفية.
إذا كان كلاكما يتقاسم المودة الحقيقية،
سأسعى بكل سرور
مرسوم زواج الإمبراطورة الأرملة.
لكن،
هناك شرط واحد
أريدك أن توافق على ذلك.
الجميع خارجا.
أوقفوا التحقيق في
قضية الإتجار بالبشر
يون مي موجود.
صاحب السمو،
لقد تم الاتجار بي وبأختي
عندما كنا أطفالًا،
وأُهينت.
الآن، وجدنا قرينة شو
تواطأ مع المسؤولين
لنقل الناس
وإيذاء النساء والأطفال.
مثل هذه الجرائم
لا ينبغي أن تمر دون عقاب.
صادم!
هذه القضية تتعلق بعدد كبير جدًا من الأشخاص.
إن تداعياتها عميقة.
تجارة الخدم
كانت دائمًا
تحت إشراف السلطات المحلية.
كم عدد الخدم
لا تعاني من المشقة والتعب؟
لا يمكنك أن تفترض أن
الجميع يتعرضون للأذى
ببساطة لأنه
لقد تحملت المعاناة بنفسك.
أنا
لا أستطيع إلا أن أعبر عن تعاطفي
مع محنتك،
ولكن يجب عليك التوقف فورًا
تحقيقك في القضية.
يجب أن أعود إلى واجباتي.
صاحب السمو،
اللورد نينغ،
سوف آخذ إجازتي الآن.
يون مي,
قف!
إذا واصلت التحقيق،
سوف تتجاهل رابطة الأخوة بيننا.
هل ستفعل
كما تتجاهل
كرامة العائلة المالكة؟
لخادمة فقط،
سوف تكشف عن زوجات الإمبراطور،
المشاركة في القضايا الكبرى.
هل سيكون لديك
هل تصبح العائلة المالكة
وجلالة الملك أضحوكة؟
أخت،
هل يمكن أن يكون
أنت وزوجتك شو
هل هم متورطون أيضًا؟
لم اتخيل ذلك ابدا
أن كل تحقيقاتي
تؤدي إلى أختي.
قد تتسبب في إحداث اضطرابات
وكشف الحقيقة.
ولكن هل تؤمن حقا؟
جلالته سوف يعلن هذا
للإدانة العلنية؟
غضب جلالته
سوف تصل إلى حد بعيد.
استمع إلى نصيحتي،
وترك التحقيق.
يون مي,
هؤلاء الناس غير المهمين
ليست ذات أهمية.
أحثك على الانسحاب
من أجل مصلحتك.
أخت،
يبدو أنك اتخذت قرارك.
إذا توقفت عن جهودك،
أنت وجيوينينج ستظلان آمنين.
إذا واصلت هز السماوات،
هل تعتقد
هل ستنجو؟
أخت،
جيونينج لا يخاف الموت.
أو لم تكن لتصل إلى هذا الحد.
أنت لا تعرفها.
مت متحدثا
لا تعيش صامتا.
عامة الناس مثلها
يستوعب هذه الحقيقة،
ومع ذلك فإن النبلاء مثلنا
تظاهر بالجهل.
انا أؤمن
جلالته حكيم
ويفهم عالمًا مستقرًا
يبدأ بالناس.
لاستغلالهم لتحقيق مكاسب شخصية
مثل تقطيع اللحم للتغذية،
البطن يمتلئ والجسد يفنى
يون مي.
أين لو جيونينج؟
جلالتك،
تم استدعاء الآنسة جيونينج من قبل اللورد نينج.
إنها خادمتي.
لماذا يستدعيها اللورد نينج؟
يبدو أن الأميرة الكبرى
طلب مقابلة جيونينج.
جلالتك.
جيونينج،
ألا ترى أن شاي جلالته
أصبح باردًا؟
احضر كوبًا جديدًا على الفور!
نعم.
جلالتك.
حار جداً؟
سامحني.
لقد كنت مهملاً.
سأحضر كوبًا آخر على الفور.
جلالتك،
السيدة جيونينج جديدة في الخدمة الإمبراطورية.
ربما تحتاج إلى بعض الوقت للتكيف.
جلالتك.
هل لم اوضح
هل أشرب فقط لونججينج قبل المطر؟
مفهومة.
سأستبدله
بـ Longjing قبل المطر على الفور.
(ما هو حال جلالته اليوم؟)
(لم يكن
بهذه الدرجة من الخصوصية من قبل.)
إنه في حالة معنوية سيئة.
تحياتي، صاحب السمو.
يعلو.
جيونينج،
هل فكرت فيما قلته لك
في اليوم الآخر؟
من أجل اللورد نينج، أتوسل إليك
لوقف هذا.
لا تقف إلى جانب القرين شو
أي فترة أطول.
أنت حقا لا تعرف
ما هو جيد بالنسبة لك.
هل تؤمن حقا؟
العتبة الإمبراطورية
هل يتم عبوره بسهولة؟
صاحب السمو،
الزوجة شو تؤذي الناس،
الدوس على الأرواح.
إنها سوف تدفع ثمن ذلك.
يجب عليك أن تتخلى
هذا الطريق الخاطئ.
قف!
جيونينج.
من أجل يون مي،
إذا استمر هذا،
لن يجلب له أي خير.
أنا أعرف
فهو يقدر نصيحتك.
أقنعه من أجلي.
إنه أخي الوحيد.
لا أستطيع أن أشاهده يسقط.
جيونينج،
ساعدني.
أنا
سأقوم بترتيب زواجك شخصيا.
انا خائف
لا أستطيع المساعدة.
جيونينج،
لقد أقسمت ليون مي
عدم حماية الزوجة شو مرة أخرى.
لقد فعل الكثير من أجلك
وأنقذت عددًا لا يحصى من
ضحايا الاتجار بالبشر.
كفى كفى.
جيونينج،
يجب على كلاكما التوقف.
وبعد ذلك،
سوف نصبح عائلة.
دعونا نعيش بسلام معًا.
أليس هذا جميلا؟
ينبغي عليك أن تعرف
لقد تم اختطاف سموه
عندما كنت طفلا،
وكاد أن يموت.
أنت تعرف طبيعته.
إنه يتابع هذه القضية
من باب الشفقة على الناس
والرحمة
للمعاناة.
انا انصحك
للتخلي عن الجهود الرامية إلى إيقافه.
لو جيونينج!
من تعتقد نفسك؟
أنت مجرد خادمة متواضعة.
أنا الأميرة الكبرى.
لقد تواضعت أمامك،
ولكنك تظل عنيدًا!
اعرف مكانك!
إذا رفضت رحمتي،
لا تلومني
للضغط عليك بقوتي
وأخذ حياتك.
لقد نجوت من هذه المدة الطويلة
من خلال عدم الخوف من الموت أو الطغاة.
بما أنك اخترت هذا المسار،
ثم سأمسك
لا شيء في المقابل.
لو جيونينج!
(وانر)
(بعد رحيلك)
(لقد أقسمت على مطاردة قاتليك)
(وجعلهم يدفعون الثمن بالدم).
(الآن، الأميرة الكبرى تمتلك السلطة)
(ويستخدم رابطتي مع اللورد نينج
للتلاعب بي.)
(مثير للشفقة.)
(المسار الذي مشيته)
(لا يسمح بالاسترداد.)
(لن أنسى موتك الظالم أبدًا.)
(كان بإمكاننا ذلك)
(عاش حياة بسيطة.)
(أعظم أمنياتنا)
(لم تكن ثروة)
(ولا ترف.)
(نريد فقط عصيدة دافئة عند الفجر)
(والأذرع المنتظرة عند الغسق.)
(وانر)
(إذا وفرت لهم)
(عدد لا يحصى من الأمهات)
(والأطفال)
(سوف تعاني من الاتجار)
(عائلات ممزقة.)
(مع العلم بذلك)
(علاقتي مع اللورد نينج)
(يعني القليل.)
(من الصعب العثور على مباراة جيدة.)
(لكن انا)
(لا أحتاج إليها على أية حال.)